1. Se eu não inicializar um bool na class, corre o risco de ter lixo
2. Se eu não definir o " public or private" por default ela vai ser private.
3. Pra acessar o bool que eu criei vou criar um get
4. Sempre que um "animal" é criado automaticmente o construtor é rodado
5. No caso desse exemplo, ele entra no construtor de "create" e quando sai vai pro "destroy"
 Então o animal nasce e logo em seguida ele morre
6. Como é um booleano, não vai precisar botar get, só "isLive"
7. O animal sempre começa vivo
8. vou ter um metodo pra colocar ele como morto
9. Aquele escopo ta dizendo que o PET é um animal, intrisecamente. Isso é importante pq isso
classifica a Herança. 
10. 